## 什么是BetterWorld
### Help you help others 帮你帮助他人，一个新潮的开源公益社区
BetterWorld 公益新世界是由区块链等互联网技术赋能个人、社会组织、企业和政府共同参与的，基于分布式协作的新一代公益社区，致力于以开源技术创新创造更有价值，更高效协作的新公益生态。
BetterWorld由泛行业公益人士，贡献各自能量，以区块链+互联网技术作为底层技术支撑，由每个参与者共同建设的一个公益性开源组织、品牌和载体。BetterWorld致力于聚集一批有公益心的人，想帮助他人的人，形成社区，并通过互联网和区块链技术，为每一个参与的个人或者组织赋能，提供开源技术工具、协作机制、基金会、理事会等支持，从而帮助社区更好的帮助他人，被帮助的人也会加入社区，扩大社区的影响力持续帮助更多的人。 BetterWorld尝试改变传统做公益的方式，从机构到个人，通过分布式协作机制，每个人都是参与者（执行者），贡献者，运营者，以及受益者，从而大大提升公益行业的效率，拓宽传统公益行业的边界。

### ——立足于社区，打破传统公益行业边界，专注创造价值的互联网产品
区别于传统的公益平台，通过互助、分布式管理、和开源共建等运营机制，专注于解决社区发起的一些社会问题或创造一个新的社会价值。

### ——推动社群共同创新，挖掘公益创业者共创公益产品的互联网平台
BetterWorld最大的价值是打破传统公益的思维，让每个参与者都成为创造者。公益领域更需要这样的实践来创造更多的优秀公益产品，进而降低创新的成本。结合数字化传播赋能社区，由用户推动产品的设计和生产。

### ——通过游戏化运营和社交属性，利他即利己，举手之劳就可以做公益
通过BetterWorld的创新机制，降低做公益的门槛，在帮助别人的同时也在帮助自己，在做公益的同时结识到更多有公益心的志同道合的朋友，并可一起进行有趣的公益创业。

### ——网络公益创新跨界融合加速，开拓”公益4.0+“新型公益社区，全新的社会契约
发挥社区用户所长可以与所有产业和行业产生化学反应，公益将升级为“公益4.0+”，通过创新融合渗透各个领域，凝聚每一份善心和有益的行为习惯，由量变产生质变。

### ——链接个人、企业和政府，建立可持续发展的数字化公益社区
BetterWorld通过数字化工具BetterWorld hub和公益开源社区，为社区提供高效率低成本的公益服务，实现用户、资金、项目、社会关系闭环。把日常工作和生活中的有益行为信息实现可统计、可标记化，形成可沉淀、可持续发展、可复用的数据，并将这些数据资产，为社区所用。在未来商业化方面，BetterWorld会采用收取低额管理费和服务费，及包括培训、公益活动、推广宣传等增值服务等收入形式，同时增加面向企业端的整体公益解决方案、员工参与计划等收入方式。基于小程序的高留存和群工具定位，还将面向基于公益大背景下的横向领域，诸如保险、助农、零售等方向扩展，并将所有的资源向社区公开、开源，实现社区的可持续发展。

随着物质文化生活的日益丰富，大部分城市居民早已突破生理需求，且碎片化的时间增多。但回望当下社会，以"消费主义"为主导的娱乐活动，并不能完全满足人们对安全、归属、尊重的需求，更别提自我价值的实现。因此，越来越多人开始倾向通过公益\慈善等行为平衡个体对自我价值实现的追求，公益意识开始觉醒。

然而，现行的公益基金会和公益组织都是以高门槛专业化运营为主，基金会和公益执行机构都是独立的主体，执行者、参与者、运营者、受益者之间往往是割裂的，个人参与的门槛很高；并且，缺乏一个透明高效的协作机制，导致个体参与的意愿度较低。

**“人人皆可做公益，用个体的力量，让世界变得好一点。 ”** 
    
BetterWorld的建立正是想倡议将公益融入人们的生活，让公益成为一种新潮的生活方式。 
人人都可以成为参与者，也可以是受益者，当参与和受益是同一个群体的情况下，帮助他人帮助他人，最终也是帮助自己，BetterWorld将在这样的理念下形成的一个大型的互助协会。 

无关财富的多少，每个人在公益以及在帮助他人帮助社会上都是平等的，大家都生活在同一个社区同一个城市，每一个人都有机会发起公益实践，无论是出钱、出力、出智，还是简单的分享或者参与活动和游戏，BetterWorld降低了所有参与者的门槛，帮助大家更容易实现互助，希望可以影响到更多的人，慢慢地将有共同志向的个体凝聚成不同类型的公益社区，依靠群体的力量，即是在帮助他人解决问题，也是潜在解决自己未来有可能面对的困境，共同开展一场有益有趣的社会实验。 

同时，用游戏化和社交化的参与方式，把原来仅属于第五层自我实现的小众需求，与更广泛的安全、社交、归属感和身份需求连接，突破现有公益组织架构、形式、技术和认知边界，真正形成实际有效的公益社区协作网络。
